Установка ВЕБПАК

1. npm init
2. В файле package.json можно записывать список зависимостей
3. npm install -D webpack webpack-cli
 3.1 -D Это сохранение зависимостей для разработки, инструменты которые не пойдут в финальный пакет, и будут и могут 
    быть использованы только в процессе разработки. webpack Это корневой функционал инструмента. webpack-cli команды которые будут доступны в консоле( управление через консоль)
4. создать файл webpack.config.js 
 4.1 
 4. 2 точки входа в приложения 1. index.js индекс зависит от Post, он должен быть выше. Можно этого избежать, что бы веб пак сам искал и подключал Post. Указываем в конфиг вебпак. entry откуда берем файл. output: куда кладет файл, 2 параметра filename  и куда path: (помагает работать с путями на платформе, но сначало его нужно объявить (включить))
5. для запуска проекта нужно прописать вpackage.json "build": "webpack" и запускаем через терминал(консоль. Нужно уточнить про команды для вебпака**)
6. В webpack.config указать режим mode: 'development'
7. Импортировали файл post.js в index.js import Post from './Post'
8. для того что бы файлы js в js, css в css нужно указать патерн filename:'[name].bundle.js', что бы было у каждого названия свое имя
9. в html меня пути скрипта, на файлы из dist
10. прописываем в конфиге  output: {
        filename:'[name].[contenthash].js',
        path: path.resolve(__dirname, 'dist')
    }  что бы видеть изменения
11. скачиваем плагин для указания нового пути к скриптам npm install -D html-webpack-plugin
12.добавляем в конфиг const HTMLWebpack = require('html-webpack-plugin')
13. В конфиге все плагины которые используем в вебпаке  plugins: [
        new HTMLWebpackPlugin()
    ]
    14. Что бы вебпак брал инфу с нашего индекса.хтмл нужно указать путь в конфиге, плагине template:'./src/index.html'
14. Очитска хэша npm install -D clean-webpack-plugin
15. Конфиг new CleanWebpackPlugin()
16. Запуск для продакшена и запуск для клиента (разница в менифицировании файлов)
"build": "webpack --mode development",
    "dev": "webpack --mode production"
17. указывает вебпаку где лежать исходники context:path.resolve(__dirname,'src'),
18. В index.js импортирует стили import './style/styles.css'
19 . Лоадеры это добавление возможности вебпаку работать с другими форматами файлов, например css
20. -S Зависимость для приложения
21 **PUG! Установить нужно path, затем указать плагины и преминять их как указаны в const,  HTML не ровно Html
        
 
